- Considerar que una entrada de bitácora puede ser registrada en línea en el turno, 
  o bien un operador puede registrarla atrasad en diferido por varias razones. Esto no lo puedo hacer ahora
  porque asigna la fecha hora en forma automática. Quizá hay que considerar una forma dual pero que sea facil
  de usar por el usuario final sin mayor complejidad

- Una plantilla tiene asignada un nodo de la estructura. 
  No sé como lo planteas pero por ejemplo una misma bitácora puede ser registrada 
  en todos los nodos hijos de una estructura o en las que se encuentren 
  chequeadas, sin embargo, la plantilla me permite solo seleccionar un nodo, y obviamente lo asigna automáticamente en la 
  entrada.

- En este momento las plantillas se renderizan hacia abajo como un formulario infinito. Los campos van todos hacia abajo.
  Quisiera que fueras mas creativo. Que el usuario creador pudiera configurar formatos, por ejemplo secciones por pestaña,
  o modo wizard, o otros modos modernos para que en el caso de formularios grandes no sea tan denso. Tambien los campos poder
  configurarlos y mejorar el layout de presentacion para que no vayan todos hacia abajo.

- En la opcion de Nueva Entrada, No entiendo para nada para que sirve los botones Guardar seccion y Guardar y completar.
  Aunque no tenga rol asignado la seccion se está pudiendo registrar de todas formas. No entiendo como funciona. Esto debe
  ser intuitivo, y si yo no lo entiendo, menos lo entenderá el usuario. Debes mejorar esta parte.

- Te había pedido manejar los turnos (lo cual está bien), pero ademas el periodo contable pero parece que entendiste mal.
  Cuando hablo del periodo contable, me refiero al mes contable y que al igual que los turnos, el mes contable tambien puede
  comenzar y/o finalizar no en el dia hora calendario. Esto debe poderse configurar. Se deben poder abrir o cerrar los meses
  contables y los usuarios en un mes cerrado no podrian (segun alguna configuracion) modificar movimientos. Quiero que
  revises los mejores sistemas de este tipo y veas como lo hacen ls mejores software del mundo en este caso. Quiero la 
  implementacion mas potente.

- Tambien hay que ver como limitar las modificaciones de las entradas con x dias, para evitar correcciones fuera de la 
  ventana de tiempo permitida.

- En el registro de entradas hay que considerar quien puede o no puede y en que instancia de tiempo modificar los datos de 
  una seccion. 

- Hay que considerar la implementacion de reglas de negocio para implementar en las plantillas, para que estas sean mas
  inteligentes, tengan validaciones, los campos tengan reacciones de acuerdo a lo que se registre en otros campos de la 
  plantilla. Las reglas de negocio deben ser claras de administrar, de nuevo como lo hacen los mejores software del mundo 
  en este tipo de aplicaciones o soluciones. Quiero que sea potente y que sea facil de mantener o muy intuitivo.

- Quiero que busques la mejor solucion respecto de acceder al registro de una entrada de bitacora (me refiero a los nodos) y tambien 
  a la pantalla de Bitacoras donde aparece la grilla. En qwue momento tener entradas separadas, o que el usuario seleccione
  el nodo, no sé como sería una buena entrada a esas opciones. Investiga las mejores alternativas. Tienes que ver multiples casos de uso 
  en la industria. Todo de fluir maravillosamente. El usuario debe estar feliz de registrar sus entradas, y feliz de encontrar lo que busca
  rapidamente.

- Recuerda considerar que mas adelante un usuario debiera buscar a traves de lenguaje natural sus datos, obtener resumenes,
  todo lo que se pueda hacer con este tipo de herramientas con inteligencia artificial.

  

